Podemos interromper o ataque também limitando o número de contas que podem ser logadas de um endereço IP em um certo período de tempo. Com isso iríamos forçar que o atacante no mínimo utilizasse uma tecnologia como uma VPN que se altera toda vez que um certo número de ataques é realizado, para camuflar o seu IP. Um efeito parecido seria limitar as tentativas de login por cliente HTTP. Se seu sistema não possuir este tipo de segurança em funcionamento, o atacante pode tentar invadir o sistema indefinidamente.